这是一篇关于敌人设计的文档

基础
    1.属性
        速度 ，？？半天就憋两个字是吧:C 怒！

引入状态机
    1.初始状态
        根据不同的敌人定，实例化时更改，定点、巡逻等等
    2.警戒状态
        会对噪音有反应
    3.追击状态
        定位到了玩家并开始追击的状态
    4.丢失状态
        丢失玩家视野结束追击的状态
    5.混乱状态
    6.晕眩状态
    7.致盲状态

状态变化
    初始状态->警戒状态->追击状态<->搜寻状态->警戒状态->初始状态
        流程
        1.玩家进入视野范围,警戒值上升,达到警戒阈值后进入警戒状态   √
        2.达到追击阈值后,进入追击状态   √
        3.丢失玩家视野后,先进入一段搜寻状态,搜寻状态之后一段时间警戒值直接降至追击阈值,进入警戒状态   √
        4.警戒值下降至警戒阈值之下恢复初始状态   √
    
        存活
        1.初始状态
            1.1执行初始状态的活动,玩家处于视野中会暂停,脱离视野一段时间后恢复
            1.2玩家处于视野当中会持续增加警戒值,根据警戒值切换状态
            1.3允许玩家不处于视野范围内会持续降低警戒值
            1.4可以被玩家暗杀
        2.警戒状态
            2.1执行初始状态的活动,玩家处于视野中会暂停,脱离视野一段时间后恢复
            2.2玩家处于视野当中会持续增加警戒值,根据警戒值切换状态
            2.3允许玩家不处于视野范围内会持续降低警戒值
            2.4会被'噪音'吸引前往所在地点,然后进入丢失状态
            2.5可以被玩家暗杀
        3.追击状态(进入前提是玩家在视野中)
            3.1执行初始状态的活动,玩家处于视野中会暂停,脱离视野一段时间后恢复
            3.2玩家处于视野当中会持续增加警戒值
            3.3玩家处于视野当中但不在攻击范围内会持续追击玩家所在位置
            3.4玩家不处于视野当中时会被'噪音'吸引前往所在地点,并进入丢失状态
            3.5玩家处于攻击范围内会直接攻击玩家
            3.6玩家处于视野当中会持续获得玩家的最后出现位置
            3.7玩家脱离视野时会追击至玩家的最后出现位置,并进入丢失状态
            3.8不可被暗杀
        4.丢失状态(特殊进入\追击进入)
            4.1左右搜寻周围
            4.2玩家处于视野内会再进入追击状态
            4.3玩家不处于视野当中时会被'噪音'吸引前往所在地点,并进入丢失状态
            4.4搜寻结束后一段时间警戒值直接下降至追击阈值,进入警戒状态
            4.5可以被玩家暗杀
        5.混乱状态
            5.1视野受阻
            5.2混乱移动
        6.晕眩转台
            6.1晕眩
        7.致盲状态
            7.1丧失视野

警戒值下降的逻辑
    玩家不处于视野当中&&不处于追击和搜寻状态&&警戒值停止上升一段时间后
警戒值上升的逻辑
    玩家处于视野当中||检测到'噪音'
    
警戒值的操控方式相关
    1.警戒值置于玩家节点位置，也就是警戒值对于敌人是共享的
    2.警戒值下降函数置于玩家节点内，敌人可以让玩家不能调用该函数，但是本身不调用
    3.警戒值上升函数是敌人节点独立拥有的，也就是说可以有比较好的拓展性

与玩家的距离值
    暂时没使用到，后续可以就此做拓展