这是一份剧本设计文档

----这是一个关于主角登上尖塔顶端并拯救世界的故事..吗？

== 引子 ==
    天灾与魔王，光与暗（故事太小，正邪写不深刻）
    失衡，讨伐，回还
    我们本是一体的
    不明真相，成为恶龙

== 正言 ==
    尖塔黯淡无光，人们苦不堪言，必须有勇者前往讨伐魔王！
    或许是内心大义，或许只是好奇心驱使，亦或许，这一切不过命运的指引。主角只身前往，大门只为你敞开。

== 塔内隐藏信息 ==
    是关于继承神力前的魔王登上塔顶的故事细节，那时候的魔王还是普通人，为了消灭过于炙热的天灾，勇敢登顶获取黑暗力量杀死天灾拯救人类的故事，天灾死后，光明的力量回归塔顶，但是多年后，没有天灾的光明力量的制衡，魔王越来越掌控不了力量，终于也和当年她面对的天灾一样可恶了
    面对主角，她望到了当年的自己，可现在说什么也无益了，只能给予支持与鼓励，等待自己的死亡
    魔王需要鼓励主角登顶，因为被力量选中的人333年才会出现一个，而她已经失去了3个（因为三个是千年，好听，对的对的）

    塔内的信息应该有三种，
    1，塔内原本的信息，暗示光暗力量的一体性
    2，魔王当年立志要登上塔顶拯救世界的故事记录
    3，现在的魔王给主角的信息

== 结局 ==
    主角登顶
    1，放弃获得天灾的力量，放弃成为神，世界没有被拯救，魔王虽然暂时存活了，但是她又要孤独等待333年了
    2，获取天灾的力量，杀死魔王，魔王得到了解脱，世界暂时安全了，但是主角进入了下一个轮回，他成为了天灾
    3，获取天灾的力量，但是没有杀死魔王，接受了魔王，与魔王共同留在了尖塔，因为光暗本就是对立统一的，虽然是真正好结局，但是主角与魔王仍然是各自孤寂的