这是一份剧本设计的细化文档

------------

== 细化大纲 ==

初，光与暗并无分界，混沌滋养万物
然而，当它化作纯粹的「光」，失去了阴影的包容，便成了无情的天灾；
当它化作纯粹的「暗」，失去了光明的希望，便成了绝望的魔王。

「合一之源，水火难容；无光则寒，无暗则灼。」
「彼光照天下，尽焚生灵；彼暗笼世间，忘却希望。」

于是，神将它一分为二，筑起尖塔，暖而亮者关塔顶，冷而暗者锁塔底，维系天地，制衡万物
入了尘世，便食人间烟火，一天他们竟化了人的形体，有了人的情感，顶化阳，底化阴

「他化为炽阳之王，浴光而生；
她化为永夜女王，破影而生。」

可它们本是一体的，如今却隔着天地，思念使他们冲破枷锁，终在塔心相遇

水火难容，最终他们还是起了争执，

「他以为，唯有光明可以驱散一切污秽，光耀人间，没有她，世界会更好
她以为，唯有黑暗可以包容一切伤痛，治愈人间，没有他，世界会更好」

最终还是他赢了，他将她送回塔底安眠，但是想象中的完美世界并没有到来
所以他是真的错了吗，他难以接受，将错就错，化身天灾

「我以为只要纯净之光，便能净化万物；可当光芒遍洒，每一寸黑暗都被撕裂，众生却不接受我的温暖！」

「我曾以为至暗能包容一切，却发现失去温暖的黑暗更令人绝望」

------------

== 引导主角情绪 ==

    尖塔黯淡无光，而你，是被选中的光明使者，斩破无尽的黑暗吧！

== 成为魔王的故事 ==

--启程
    苍生悲苦，不弑灾厄誓不还！

--怀疑
    这不是人类能战胜的力量，什么都拯救不了，我失败了..

--接受
    我也憎恨他，帮助我杀死他，我什么都可以接受..

--愤怒
    他是世界的罪人，是我的罪人，更是你的罪人，不可饶恕！

--怀疑
    这一切，结束了吗？

== 转折点剧情 ==

